Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: Premake is a build configuration tool. Describe your C, C++, or C# software project using a simple, easy to read syntax and let Premake generate the project files for: * Microsoft Visual Studio including the Express editions * GNU Make, including Cygwin and MinGW * Apple Xcode * Code::Blocks * CodeLite * IC#Code SharpDevelop * MonoDevelop
ja: Premakeはビルド構成ツールです。シンプルで読みやすい構文を使用してC、C++、またはC#ソフトウェアプロジェクトを記述し、Premakeに次のプロジェクトファイルを生成させます。*Microsoft Visual Studio(Expressエディションを含む)*GNU Make(CygwinおよびMinGWを含む)*Apple Xcode*Code::Blocks*CodeLite*IC#Code SharpDevelop*MonoDevelop

source: Intelligent predictive text entry platform (tools and demos)
ja: インテリジェント予測型テキスト入力プラットフォーム (ツールとデモ)

source: Presage is an intelligent predictive text entry platform. This package contains the tools required to generate custom statistical data used by the presage predictive text engine to generate predictions. This package also contains simple demonstration programs and simulator.
ja: Presage は、インテリジェントなテキスト入力プラットフォームです。 このパッケージには、事前予測テキストエンジンが予測を生成するために使用するカスタム統計データの生成に必要なツールが含まれています。 このパッケージには、簡単なデモプログラムとシミュレータも含まれています。

source: Intelligent predictive text entry platform (data files)
ja: インテリジェント予測型テキスト入力プラットフォーム (データファイル)

source: Presage is an intelligent predictive text entry platform. This package contains the sample statistical data files and abbreviation files needed by presage.
ja: Presage は、インテリジェントなテキスト入力プラットフォームです。 このパッケージには、 presage で使用されるサンプルの統計データファイルと、略語ファイルが含まれています。

source: The X11 Protocol: Present extension
ja: X11 プロトコル: Present 拡張

source: The Present protocol headers for X11 development. The Present extension provides a way for applications to update their window contents from a pixmap in a well defined fashion, synchronizing with the display refresh and potentially using a more efficient mechanism than copying the contents of the source pixmap.
ja: X11 開発向けの Present プロトコルヘッダです。 Present 拡張はアプリケーションに対して、ピクセルマップを利用して独自の方法でウインドウの内容を更新するほか、ディスプレイのリフレッシュに同期します。潜在的には、ソースのピクセルマップの内容をコピーするよりも効率の高い方法になります。

source: Prewikka lang files
ja: Prewikkaの言語ファイル

source: Lang files for prewikka.
ja: prewikka 向け言語ファイル。

source: A prime number generator
ja: 素数生成器

source: primesieve is a command-line program that generates primes using the sieve of Eratosthenes algorithm. It can generate primes and prime k-tuplets (twin primes, prime triplets, ...) up to 2^64 and find the nth prime.
ja: primesieveはエラトステネスアルゴリズムのふるいを用いて素数を生成するコマンドラインプログラムです。2^64までのプライムとプライムk-tuple(ツインプライム、プライムトリプレットなど)を生成し、n番目のプライムを見つけることができます。

source: Faster OpenGL offloading for Bumblebee
ja: Bumblebee向けの高速OpenGLオフロード

source: Primus is a shared library that provides OpenGL and GLX APIs and implements low-overhead local-only client-side OpenGL offloading via GLX forking, similar to VirtualGL. It intercepts GLX calls and redirects GL rendering to a secondary X display, presumably driven by a faster GPU. On swapping buffers, rendered contents are read back using a PBO and copied onto the drawable it was supposed to be rendered on in the first place.
ja: PrimusはOpenGLとGLX xのAPIを提供する共有ライブラリであり,VirtualGLと同様に,GLXフォーキングによる低オーバーヘッドのローカル専用クライアント側OpenGLオフロードを実装しています。これはGLXの呼び出しをインターセプトし、GLレンダリングをセカンダリXディスプレイにリダイレクトします。バッファのスワップでは、レンダリングされた内容がPBOを使用して読み戻され、最初にレンダリングされるはずだった描画可能ファイルにコピーされます。

source: Driver for (some) Brother laster printers
ja: (いくつかの) Brother ラスタプリンタ向けのドライバ

source: Most Brother printers support a standard printer language such as PCL or PostScript, but not all do. If you have a monochrome Brother laser printer (or multi-function device) and the other open source drivers don't work, this one might help. It is known to support these printers: Brother DCP-1510 series Brother DCP-1600 series Brother DCP-7030 Brother DCP-7040 Brother DCP-7055 Brother DCP-7055W Brother DCP-7060D Brother DCP-7065DN Brother DCP-7080 Brother DCP-L2500D series Brother DCP-L2520D series Brother DCP-L2540DW series Brother HL-1110 series Brother HL-1200 series Brother HL-2030 series Brother HL-2140 series Brother HL-2220 series Brother HL-2270DW series Brother HL-2375DW Brother HL-2390DW Brother HL-5030 series Brother HL-L2300D series Brother HL-L2320D series Brother HL-L2340D series Brother HL-L2360D series Brother MFC-1910W Brother MFC-7240 Brother MFC-7360N Brother MFC-7365DN Brother MFC-7420 Brother MFC-7460DN Brother MFC-7840W Brother MFC-L2710DW series Lenovo M7605D
ja: ほとんどのBrotherプリンタは、PCLやPostScriptなどの標準プリンタ言語をサポートしていますが、すべてがサポートしているわけではありません。モノクロのBrotherレーザープリンタ(または多機能デバイス)を持っていて、他のオープンソースドライバが動作しない場合には、このドライバが役に立つかもしれません。 次のプリンタをサポートしていることがわかっています。 Brother DCP-1510 series Brother DCP-1600 series Brother DCP-7030 Brother DCP-7040 Brother DCP-7055 Brother DCP-7055W Brother DCP-7060D Brother DCP-7065DN Brother DCP-7080 Brother DCP-L2500D series Brother DCP-L2520D series Brother DCP-L2540DW series Brother HL-1110 series Brother HL-1200 series Brother HL-2030 series Brother HL-2140 series Brother HL-2220 series Brother HL-2270DW series Brother HL-2375DW Brother HL-2390DW Brother HL-5030 series Brother HL-L2300D series Brother HL-L2320D series Brother HL-L2340D series Brother HL-L2360D series Brother MFC-1910W Brother MFC-7240 Brother MFC-7360N Brother MFC-7365DN Brother MFC-7420 Brother MFC-7460DN Brother MFC-7840W Brother MFC-L2710DW series Lenovo M7605D

source: The X11 Protocol: Xprint extension
ja: X11 プロトコル: Xprint 拡張

source: The Print protocol headers for X11 development. Xprint is a portable, network-transparent printing system. It is no longer maintained and solely provided for ABI compatibility.
ja: X11 開発向けの Print プロトコルヘッダです。 Xprint は移植性のあるネットワーク透過型の印刷システムです。既にメンテナンスは行なわれておらず、ABI の互換性維持のために提供されています。

source: Development files for prison-qt5, a barcode abstraction library
ja: バーコード抽象ライブラリ prison-qt5 向けの開発ファイル

source: Development files for prison, a barcode abstraction layer library providing uniform access to generation of barcodes with data.
ja: prison 用の開発ファイル。バーコード抽象化レイヤライブラリで、データを使用したバーコードの生成への均一なアクセスを提供します。

source: Barcode abstraction layer library - QML files
ja: バーコード抽象レイヤライブラリ - QML ファイル

source: Prison is a barcode abstraction layer library providing uniform access to generation of barcodes with data. This package contains files that allow use of libprison with QtQuick based applications.
ja: Prisonはバーコード抽象化レイヤライブラリであり、データを使用してバーコードを生成するための一様なアクセスを提供します。このパッケージには、QtQuickベースのアプリケーションでlibprisonを使用できるファイルが含まれています。

source: The Internet Junkbuster - HTTP Proxy Server
ja: インターネットジャンクバスター - HTTP プロキシサーバ

source: The Internet Junkbuster - HTTP Proxy Server: A non-caching HTTP proxy server that runs between a web browser and a web server and filters contents as described in the configuration files.
ja: インターネットジャンクバスター - HTTP プロキシサーバ: Web ブラウザと Web サーバの間で動作するキャッシュを行なわない HTTP プロキシサーバです。 設定ファイルに書かれたとおりに内容のフィルタを行ないます。

source: The documentation of Privoxy
ja: privoxy 向けドキュメンテーション

source: Documentation files for the Privoxy: The Internet Junkbuster - HTTP Proxy Server. A non-caching HTTP proxy server that runs between a web browser and a web server and filters contents as described in the configuration files.
ja: privoxy (インターネットジャンクバスター - HTTP プロキシサーバ) のドキュメンテーションです。 これは、 Web ブラウザと Web サーバの間で動作するキャッシュを行なわない HTTP プロキシサーバです。 設定ファイルに書かれたとおりに内容のフィルタを行ないます。

source: Process coredump emitter using performance triggers
ja: パフォーマンストリガを使用してコアダンプエミッタを処理する

source: A Linux version of the eponymous ProcDump tool from the Windows Sysinternals suite. It can create core dumps of processes based on performance triggers.
ja: Windows Sysinternals スイートの eponymous ProcDumpツールのLinux版。パフォーマンス・トリガーに基づいてプロセスのコア・ダンプを作成できます。

source: Display System Status Gathered from /proc
ja: /proc から収集したシステム情報の表示

source: The "procinfo" command gathers some system data from the /proc directory and prints it nicely formatted on the standard output device. Authors: -------- Sander van Malssen <svm@kozmix.cistron.nl>
ja: "procinfo" コマンドは、 /proc ディレクトリ内に存在するいくつかのシステムデータを収集し、標準出力デバイスにわかりやすく出力します。 著者: -------- Sander van Malssen <svm@kozmix.cistron.nl>

source: A program for local e-mail delivery
ja: ローカルの電子メール配送用プログラム

source: Sendmail calls procmail to deliver email into a local folder. Procmail can be configured to store e-mail in different folders.
ja: sendmail から procmail を呼び出すことで、ローカルフォルダに電子メールを配送します。 procmail を設定することで、異なるフォルダにメールを配送するよう設定することもできます。

source: Utility to display current system parameters
ja: 実際のシステムパラメータを表示するユーティリティ

source: With procmeter, one can display various system parameters, e.g. processor load, network load, etc.
ja: procmeter を使用することで、たとえば、プロセッサの負荷やネットワークの負荷など、様々なシステムパラメータを表示することができます。

source: Development files for the procmeter system parameter display program
ja: procmeter システムパラメータ表示プログラム向け開発用ファイル

source: With procmeter, one can display various system parameters, e.g. processor load, network load, etc. This package provides files needed to build modules for procmeter.
ja: procmeter を使用することで、たとえば、プロセッサの負荷やネットワークの負荷など、様々なシステムパラメータを表示することができます。 このパッケージは、procmeter 用のモジュールを構築するために必要なファイルを提供します。

source: The ps utilities for /proc
ja: /proc 向け ps ユーティリティ

source: The procps package contains a set of system utilities that provide system information. Procps includes ps, free, skill, snice, tload, top, uptime, vmstat, w, and watch. The ps command displays a snapshot of running processes. The top command provides a repetitive update of the statuses of running processes. The free command displays the amounts of free and used memory on your system. The skill command sends a terminate command (or another specified signal) to a specified set of processes. The snice command is used to change the scheduling priority of specified processes. The tload command prints a graph of the current system load average to a specified tty. The uptime command displays the current time, how long the system has been running, how many users are logged on, and system load averages for the past one, five, and fifteen minutes. The w command displays a list of the users who are currently logged on and what they are running. The watch program watches a running program. The vmstat command displays virtual memory statistics about processes, memory, paging, block I/O, traps, and CPU activity.
ja: procps パッケージには、システム情報を提供するシステムユーティリティ集が含まれています。 procps には ps, free, skill, snice, tload, top, uptime, vmstat, w, watch の 各プログラムが含まれています。 ps コマンドは現在起動中のプロセスのスナップショットを表示します。 top コマンドは起動中のプロセスの状態について、定期的に更新しながら表示します。 free コマンドは、お使いのシステムでの空きメモリと使用済みメモリの容量をそれぞれ 表示します。 skill コマンドは 指定した複数のプロセスに対して終了コマンド (またはその他の指定したシグナル) を送信します。 snice コマンドは指定したプロセスのスケジューリング優先順位を変更します。 tload コマンドは、指定した tty に対して現在のシステム負荷グラフを出力します。 uptime コマンドは 現在の時刻とシステム起動後の経過時間、 ログオン中のユーザ数、過去 1, 5, 15 分間のシステム負荷を表示します。 w コマンドは現在ログオン中のユーザ一覧と、そのユーザが 現在何を実行しているのかを表示します。 watch プログラムは起動中のプログラムを監視します。 vmstat コマンドは プロセス単位の仮想メモリ統計情報のほか、メモリやページング、ブロック I/O やトラップ、 CPU の稼働状況を表示します。

source: Development files for procps
ja: procps 向け開発用ファイル

source: The procps library can be used to read informations out from /proc the process information pseudo-file system. This subpackage contains the header files for libprocps.
ja: procps ライブラリは、 /proc と呼ばれるプロセス情報用疑似ファイルシステムから、情報を読み出すために使用するライブラリです。 このサブパッケージには、libprocps 用のヘッダファイルが含まれています。

source: SUSE Product Builder
ja: SUSE Product ビルダ

source: The SUSE product builder, builds product media (CD/DVD) for the SUSE product portfolio. Based on kiwi perl implementation. To be used only for product medias for Leap 15 and SLE 15.
ja: SUSE プロダクトビルダーは、SUSE製品ポートフォリオ用の製品メディア(CD/DVD)を作成します。kiwi perlの実装に基づいています。 Leap 15およびSLE 15の製品メディアにのみ使用します。

source: openSUSE - KIWI Image System
ja: openSUSE - KIWI イメージシステム

source: openSUSE - Product Builder Image System InstSource plugins provides information and plugin code to create meta information for a SUSE installation source. This particular package contains the metadata plugins specific for the SLE 15 media.
ja: openSUSE-Product Builder Image System InstSourceプラグインは、SUSEインストールソースのメタ情報を作成するための情報とプラグインコードを提供します。このパッケージには、SLE 15メディアに固有のメタデータプラグインが含まれています。

source: openSUSE - Product Builder Image System InstSource plugins provides information and plugin code to create meta information for a SUSE installation source. This particular package contains the metadata plugins specific for the openSUSE Tumblweed media.
ja: openSUSE-Product Builder Image System InstSourceプラグインは、SUSEインストールソースのメタ情報を作成するための情報とプラグインコードを提供します。このパッケージには、openSUSE Tumblweedメディアに固有のメタデータプラグインが含まれています。

source: Console-based XMPP client
ja: コンソールベースのXMPPクライアント

source: Profanity is a console-based XMPP client written in C using ncurses, and inspired by Irssi.
ja: ProfanityはコンソールベースのXMPPクライアントであり、ncursesを使用してCで記述され、Irssiからヒントを得ています。

source: Profanity is a console-based XMPP client written in C using ncurses, and inspired by Irssi. This package holds a minimal version, with most options not compiled in to have fewer dependencies. It is thus well suited for headless servers.
ja: ProfanityはコンソールベースのXMPPクライアントであり、ncursesを使用してCで記述され、Irssiからヒントを得ています。このパッケージには最低限のバージョンがあり、ほとんどのオプションはコンパイルされていないため、依存関係が少なくなっています。このため、ヘッドレスサーバに適しています。

source: Profanity is a-console based XMPP client written in C using ncurses, and inspired by Irssi. This package holds the standard version. Including: * Desktop notifications (OSD) * Tray icon
ja: ProfanityはコンソールベースのXMPPクライアントであり、ncursesを使用してCで記述され、Irssiからヒントを得ています。 このパッケージには標準バージョンが含まれています。以下が含まれています:*デスクトップ通知(OSD)*トレイアイコン

source: Configurable GPL-licensed FTP server software
ja: 設定可能なGPLライセンスのFTPサーバソフトウェア

source: ProFTPD is a configurable FTP daemon for Unix and Unix-like operating systems.
ja: ProFTPDは、UnixおよびUnixライクなオペレーティングシステム用の設定可能なFTPデーモンです。

source: Development files for ProFTPD
ja: ProFTPD 向け開発用ファイル

source: This package contains Development files for ProFTPD
ja: このパッケージには、 ProFTPD 向けの開発用ファイルが含まれています。

source: Documentation for ProFTPD
ja: ProFTPD 向けドキュメンテーション

source: Here are Documentation for ProFTPD
ja: これは ProFTPD 向けドキュメンテーション

source: Translations for package proftpd
ja: proftpd 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "proftpd" package.
ja: proftpd パッケージ向けの翻訳データです。

source: LDAP Module for ProFTPD
ja: ProFTPD用LDAPモジュール

source: This is the LDAP Module for ProFTPD
ja: これは、ProfTPD用のLDAPモジュールです。

source: MySQL Module for ProFTPD
ja: ProFTPD用MySQLモジュール

source: This is the MySQL Module for ProFTPD
ja: これはProfTPD用のMySQLモジュールです。

source: PostgreSQL Module for ProFTPD
ja: ProFTPD用PostgreSQLモジュール

source: This is the PostgreSQL Module for ProFTPD
ja: これはProfTPD用のPostgreSQLモジュールです。

source: Radius Module for ProFTPD
ja: ProFTPD用Radiusモジュール

source: This is the Radius Module for ProFTPD
ja: これはProFTPD用のRadiusモジュールです。

source: SQLite Module for ProFTPD
ja: ProFTPD用SQLiteモジュール

source: This is the SQLite Module for ProFTPD
ja: これはProfTPD用のSQLiteモジュールです。

source: Coreutils Viewer
ja: Coreutils ビューワ

source: This tool can be described as a Tiny Dirty Linux Only* C command that looks for coreutils basic commands (cp, mv, dd, tar, gzip/gunzip, cat, ...) currently running on your system and displays the percentage of copied data. It can now also display an estimated throughput (using -w flag).
ja: このツールはTiny Dirty Linux Only*Cコマンドと呼ばれ、現在システムで実行されているcoreutils基本コマンド(cp,mv,dd,tar,gzip/gunzip,cat,.)を検索し、コピーされたデータの割合を表示します。 また、推定スループットも表示できるようになりました(-wフラグを使用)。

source: Java class file shrinker, optimizer, obfuscator and preverifier
ja: Javaクラス・ファイル・シュリンカー、オプティマイザ、難読化ツール、preverifier

source: ProGuard is a free Java class file shrinker, optimizer, obfuscator and preverifier. It detects and removes unused classes, fields, methods, and attributes. It optimizes bytecode and removes unused instructions. It renames the remaining classes, fields, and methods using short meaningless names. Finally, it preverifies the processed code for Java 6 or for Java Micro Edition.
ja: ProGuardは、フリーのJavaクラス・ファイル・シュリンカー、オプティマイザー、難読化ツール、preverifierです。未使用のクラス、フィールド、メソッド、および属性が検出され、削除されます。バイトコードを最適化し、使用されない命令を削除します。残りのクラス、フィールド、メソッドの名前は、意味のない短い名前に変更されます。最後に、Java 6またはJava Micro Edition用に処理されたコードを事前検証します。

source: GUI for proguard
ja: proguard の GUI

source: A GUI for proguard.
ja: proguard の GUI です。

source: This package offers the commandline tools for performing respective forward and inverse transformation of cartographic data to or from cartesian data with a wide range of selectable projection functions.
ja: このパッケージは、広範囲の選択可能な投影関数を用いて、地図データのデカルトデータへのまたはデカルトデータからのそれぞれの順方向および逆方向変換を実行するためのコマンドラインツールを提供します。

source: Development files for PROJ
ja: PROJ 向け開発用ファイル

source: This package contains libproj and the appropriate header files and man pages.
ja: このパッケージには、 libproj とのテーマである Aya が含まれています。

source: A Music Visualizer
ja: 音楽ビジュアライザー

source: projectM is a music visualizer.
ja: projectM は音楽ビジュアライザです。

source: Data files for projectM
ja: projectM 用のデータファイル

source: projectM is a music visualizer. This package contains its data: config, presets, shaders.
ja: projectM は音楽ビジュアライザです。このパッケージにはデータ、設定、プリセット、シェーダが含まれています。

source: Development Files for projectM
ja: projectM 向け開発用ファイル

source: projectM is a music visualizer. This package contains its development files.
ja: projectM は音楽ビジュアライザです。このパッケージには開発用ファイルが含まれています。

source: Project Management Tool
ja: プロジェクト管理ツール

source: ProjectLibre is a project manager which is compatible with Microsoft Project 2003, 2007 and 2010 files. It has Gantt charts, PERT charts, network diagrams and Earned Value Costing.
ja: ProjectLibreは、Microsoft Project 2003、2007、および2010ファイルと互換性のあるプロジェクトマネージャです。これは、ガントチャート、PERTチャート、ネットワークダイアグラム、出来高原価計算を含んでいます。

source: Source code of prometheus-client-model
ja: prometheus-client-modelのソースコード

source: prometheus-client-model provides data model artifacts for Prometheus in form of protobufs and libraries. This package contains source code for prometheus-client-model.
ja: prometheus-client-modelは、Prometheus用のデータ・モデル成果物をprotobufsおよびライブラリーの形式で提供します。 このパッケージには、prometheus-client-modelのソースコードが含まれています。

source: Development files for prometheus-cpp
ja: prometheus-cpp 向け開発用ファイル

source: Prometheus exporter for Pacemaker HA clusters metrics
ja: Prometheus の Pacemaker HA クラスタメトリック

source: SAP HANA database metrics exporter
ja: SAP HANAデータベースメトリックエクスポータ

source: Prometheus exporter for SAP systems (a.k.a. NetWeaver)
ja: SAPシステムのPrometheus エクスポータ(別名NetWeaver)

source: Prometheus exporter for saptune metrics
ja: saptune指標の Prometheus エクスポータ

source: Prometheus exporter for Saptune metrics
ja: Saptune指標の Prometheus エクスポータ

source: Prometheus Alertmanager receiver for SNMP traps
ja: SNMPトラップの Prometheus Alertmanager受信側

source: prometheus-webhook-snmp is a Prometheus Alertmanager receiver that translates incoming notifications into SNMP traps.
ja: prometheus-webhook-snmpは、着信通知をSNMPトラップに変換するPrometheus Alertmanager受信側です。

source: CLI interface for RepRap
ja: RepRap 向け CLI インターフェイス

source: Pronsole is a featured command line G-code sender. It controls the ReRap printer and integrates skeinforge. It is a part of Printrun.
ja: Pronsoleは、コマンドラインのGコード送信機能を備えています。これは、ReRapプリンタを制御し、skeinforgeを統合します。これは Printrunの一部です。

source: GUI interface for RepRap
ja: RepRap 向け GUI インターフェイス

source: Pronterface is a featured G-code sender with graphical user interface. It controls the ReRap printer and integrates skeinforge. It is a part of Printrun.
ja: Pronterfaceは、グラフィカル・ユーザー・インターフェースを備えたGコード送信者として注目されています。これは、ReRapプリンタを制御し、skeinforgeを統合します。これは Printrunの一部です。

source: Communications server for Jabber/XMPP
ja: Jabber/XMPP用通信サーバー

source: Prosody is a communications server for Jabber/XMPP written in Lua. Prosody can link up with other Prosody installations and other XMPP-compatible services to form an open communication network, whilst allowing control over who they connect to, and who they share data with.
ja: ProsodyはLuaで書かれたJabber/XMPPの通信サーバです。 Prosody は、オープンな通信ネットワークを形成するために、他のプロソディーインストールや他のXMPP互換サービスとリンクすることができ、同時に、誰に接続し、誰とデータを共有するかを制御することができます。

source: A library to access Tryton's modules like a client
ja: クライアントのようにTrytonのモジュールにアクセスするライブラリ

source: Proteus allows you to access Tryton's modules like a client. Useful for automation, data load etc.
ja: ProteusはクライアントのようにTrytonのモジュールにアクセスできます。自動化、データ・ロードなどに役立ちます。

source: This package provides a code generator and runtime libraries to use Protocol Buffers from pure C (not C++). It uses a modified version of protoc called protoc-c.
ja: このパッケージには、純粋な C 言語 (C++ 言語ではなく) からプロトコルバッファを使用するためのコード生成器およびランタイムライブラリが含まれています。 これは、protoc-c から呼ばれる protoc の変更されたバージョンを使います。

source: Header files, libraries and development documentation for protobuf
ja: protobuf 向けのヘッダファイルとライブラリ、開発ドキュメンテーション

source: Java Bindings for Google Protocol Buffers
ja: Google のプロトコルバッファ向け Java バインディング

source: This package contains the Java bindings for Google Protocol Buffers.
ja: このパッケージには、 Google のプロトコルバッファ向け Python バインディングが含まれています。

source: Source code of protobuf
ja: protobufのソースコード

source: Protocol Buffers are a way of encoding structured data in an efficient yet extensible format. Google uses Protocol Buffers for almost all of its internal RPC protocols and file formats. This package contains source code for Protocol Buffers.
ja: Protocol Buffers は効率的で拡張性のあるデータ構造エンコード方式です。 Google では Protocol Buffers をほぼすべての内部用 RPC プロトコルやファイル形式として採用しています。 このパッケージには、Protocol Buffers 用のソースコードが含まれています。

source: Go support for Google's protocol buffers
ja: Google のプロトコルバッファ向け Go 言語サポート

source: protoc-gen-go implements Go bindings for protocol buffers. For information about protocol buffers themselves, see https://developers.google.com/protocol-buffers/
ja: protoc-gen-goは、プロトコルバッファのGoバインディングを実装します。プロトコルバッファ自体については、https://developers.google.com/protocol-buffers/を参照してください。

source: Source code of protoc-gen-go
ja: protoc-gen-goのソースコード

source: protoc-gen-go implements Go bindings for protocol buffers. For information about protocol buffers themselves, see https://developers.google.com/protocol-buffers/ This package contains source code for protoc-gen-go.
ja: protoc-gen-goは、プロトコルバッファのGoバインディングを実装します。プロトコルバッファ自体については、https://developers.google.com/protocol-buffers/を参照してください。 このパッケージには、protoc-gen-goのソースコードが含まれています。

source: Fork of protoc-gen-go - Go support for Google's protocol buffers
ja: protoc-gen-go のフォーク - C 言語バインディング

source: protoc-gen-gogo is a fork of protoc-gen-go. It implements Go bindings for protocol buffers and provides more generation features than protoc-gen-go.
ja: protoc-gen-goは、protoc-gen-goの fork です。プロトコルバッファ用にGoバインディングを実装し、protoc-gen-goよりも多くの生成機能を提供します。

source: Source code of protoc-gen-gogo
ja: protoc-gen-gogoのソースコード

source: protoc-gen-gogo is a fork of protoc-gen-go. It implements Go bindings for protocol buffers and provides more generation features than protoc-gen-go. This package contains source code for protoc-gen-go.
ja: protoc-gen-goは、protoc-gen-goの fork です。プロトコルバッファ用にGoバインディングを実装し、protoc-gen-goよりも多くの生成機能を提供します。 このパッケージには、protoc-gen-goのソースコードが含まれています。

source: Protoc plugin to generate polyglot message validators
ja: ポリグロティスムメッセージバリデータを生成するProtocプラグイン

source: protoc-gen-validate is a protoc plugin to generate polyglot message validators. While protocol buffers effectively guarantee the types of structured data, they cannot enforce semantic rules for values. This plugin adds support to protoc-generated code to validate such constraints.
ja: protoc-gen-validateは、ポリグロティスムメッセージ・バリデーターを生成するprotocプラグインです。プロトコル・バッファーは構造化データのタイプを効果的に保証しますが、値に対してセマンティック・ルールを強制することはできません。このプラグインは、このような制約を検証するために、protocで生成されたコードにサポートを追加します。

source: Source code of protoc-gen-validate
ja: protoc-gen-validateのソースコード
